1 - Criar os seguintes arrays:
01 - Array produtos
02 - Array fabricante
03 - Array estoque

2 - Faça uma interação que solicite ao usuário que informe os seguintes argumentos:
01 - Informe o nome do produto (deve ser cadastrado no nínimo 6 );
02 - Informe o fabricante (para cada produto cadastrato);


3 - Crie uma função que crie um novo array e junte os produtos com seus respequitivos fabricantes.

4 - Crie uma função (pesquisar produtos) que solicite ao usuário o produto que deseja Essa busca será realizada no array estoque.
Se o produto não constar no estoque, informar: Produto indisponível.
Se o produto existir no estoque, informar:Produto disponível.

5 - Crie duas funções, uma chamada cadastrar produtos e outra cadastrar fabricantes.